# 입국심사
처리시간이 각각 다른 N개의 입국심사대와 처리해야하는 인원 M이 주어졌을 때,
M명의 처리가 완료되는 최소시간을 구하는 문제

## 해결방법
### 1. i번째 사람이 가장 최단시간에 끝날 수 있는 테이블을 고른다.
  - 비용 : M * N -> 최대 100,000 * 1,000,000,000
    -> 시간초과, 기각

### 2. 특정 시간 T에 심사완료된 사람수가 M 이상인 경우를 구한다. 이 때 T는 이분탐색.
  - 방법 : table별 반복문으로 특정 시간에서 table의 처리 인원 수를 구하고 합한다.
      ex) table[0] = 7, table[1] = 10일 때 time이 25라면 cntT[0] = 3, cntT[1] = 2이고, 이 합인 5는 M=6보다 낮다. -> left를 우측으로 옮겨서 재계산
  - 비용 : 특정 시간 탐색 * 테이블 별 계산
  - N=100,000 / M=1,000,000,000 / 모든 Tk~=1,000,000,000인 최악의 경우라도 100,000*30 ~ 100,000*90 정도의 낮은 연산 필요
  - 주의 : 결과값과 그 계산에 필요한 변수들이 int형을 벗어날 수 있다. overflow에 유의.
  
## 결과
- 메모리 : 21624KB
- 시간 : 272ms
